# lumcity-assets
Создавался под задачу конвертации png картинок с вебсайта в формат пригодный для создания пака емоджи и стикеров по игре LumCity в телеграмм, но в принципе имеет данный конвеер имеет общее назначение, 
Этот репозиторий предназначен для автоматической конвертации изображений формата PNG в формат WebP с двумя разрешениями: 100x100 и 512x512 пикселей.
# Контакты
- https://t.me/t0ky0_t0ky0
- https://t.me/CryptosCossaks
- Stickers https://t.me/addstickers/Lum_City
- Emoji https://t.me/addemoji/Lumcity

## Структура репозитория

- `png/` - Папка для исходных изображений в формате PNG.

## Вклад

Контрибьюторы могут вносить изменения только в папку `png`. Пожалуйста, следуйте этим шагам для внесения изменений:

1. Форкните этот репозиторий.
2. Создайте новую ветку для своих изменений (`git checkout -b add-new-images`).
3. Добавьте свои изображения в папку `png`.
4. Сделайте коммит своих изменений (`git commit -m 'Add new images'`).
5. Запушьте свою ветку (`git push origin add-new-images`).
6. Откройте Pull Request.
 

### To Do Plan
1. Реализация конвертации покадровой анимации из форматов
1.1 png(покадрово) в tgs
1.1 zip/tar(внутри png покадрово) в tgs
2. Реализация в json  формата {имякартинки, смайлик;
3. имякартинки, смайлик}
4. Telegram Apps: автоматичиская отправка стикеров/емоджи в тг бот Stickers,
 и смайликам которые им будут соответсвовать, из json формата.
5. Автообновление паков вместе с репозиторием, через pull request
6. Автоматическое распознавание(AI, нейросети) загруженых картинок и привязка им наиболее
подходящих смайликов, создание json файла.
7. Реализация через Веб-хуки или API, для загрузки исходных картинок, тест нагрузки.
8. Миграция в облако, например AWS, или GCP, для масштабирования, выход функицонала
за рамки микросервиса для обработки картинок, универсальный медиа конвертатор
10. Применение микросервисной архитектуры, переработка исхоного кода, создание класстера
для балансировки нагрузки, и защиты от кибер-угроз(k8s, Terraform, modsecurity,trivy)
11. Отладка всего этого оркестра, QA First Phase, Pentest, DAST(API Testing)
12. Перенос хранилища релизов или любое хранилище обьектов, или СУБД (Minio, ES, Clickhouse),
оптимизация памяти, и прочих нагрузок.
13. Создание функционала авторизации пользователей для доступа к API, и отдельных тенантов по них(личный кабинет)
14. Архивация GitHub репозитория. Ребрендинг. Переход разработчиков на приватный репозиторий)
15. Биллинг пользователей, подключение платежных систем, веб приложение, коммерчиский запуск
16. Пункт 9-10 опять.
17. ..........To the Moon!!!

### Суть, концепция, цели

1. Зачем публиковать релизы приложения, когда можно опубликовать результаты выполнения релизов
2. Давайте использовать CI/CD иначе, как будто это действительно конвеер.
3. Дойти до 7-ого этапа, и понять эмпиричиским методом стоит ли идти дальше в этом направлении


### Пример

```bash
# Форкните репозиторий и клонируйте его локально
git clone <URL вашего форка>
cd my_image_repo

# Создайте новую ветку
git checkout -b add-new-images
a
# Добавьте свои изображения в папку png
cp /path/to/your/image.png png/

# Сделайте коммит
git add png/
git commit -m 'Add new images'

# Запушьте изменения
git push origin add-new-images

# Откройте Pull Request через веб-интерфейс GitHub
